Apakah ada masalah?
Tidak ada, Bu.
Semuanya adalah masalah.
Semuanya hancur, Bu.
Semuanya sudah berakhir..
Semuanya hancur dan berakhir..
- Selesai.. Sudah berakhir, Bu.
Arjun, apa yang kamu katakan?
saya takut.
Apa yang kamu katakan?
Arjun, kenapa kamu terluka?
Kaashvi, Bu.  - Kaashvi?
Ya, Bu.  Kaashvi menyakitiku.
Sejak Kaashvi bertemu
Kabir, dia bertingkah aneh.
Mengapa dia menunggu
di Haridwar untuk Kabir?
Saya mengerti bahwa
dia adalah teman
masa kecilnya, dia
adalah sahabatnya
tapi kenapa tinggal di Haridwar..
Tidak hanya itu.
Bu, Kaashvi berbohong padaku.
Dia berbohong padaku.
Berbohong padamu?  - Ya, Bu.
Bu, Kaashvi ada di Faridabad
bersama Kabir dan dia bilang
dia meninggalkan Haridwar
dan dia sedang dalam perjalanan.
Apa yang kamu katakan?
- Bu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihat Kaashvi
dan Kabir bersama.
Tapi Arjun, dimana..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
aku sedang mengendarai sepedaku..
'Halo, Kaashvi.
Kamu ada di mana?'
'Apakah kamu berangkat ke Faridabad?'
'Ya, saya sudah
berangkat ke Faridabad.'
"Aku akan sampai dalam satu jam."
Aku tidak percaya Kaashvi
bisa berbohong padaku.
Saya pikir kami memahami satu
sama lain dan kami
adalah teman baik.
Aku bisa mempercayainya
dan dia bisa mempercayaiku.
Hubungan kami didasarkan
pada kepercayaan.
Saya selalu berpikir bahwa kita
tidak bisa berbohong satu sama lain.
Tapi Kaashvi berbohong padaku.
Dia berbohong padaku di depan mataku.
Bu, tahukah kamu saat dia
meninggalkanku di pesta pernikahan
Aku patah hati.. Tapi hari ini..
Hari ini aku merasa aneh, Bu.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi pada saya.
Apa yang saya rasakan?
Saya tidak mengerti..
'Mengapa Arjun
sedih karena Kaashvi?'
'Aku tahu mereka
adalah teman baik'
'tapi cara Arjun terpengaruh'
'Saya pikir dia jatuh
cinta dengan Kaashvi.'
Bu, semuanya aneh.
Saya tidak mengerti
bagaimana cara menanganinya.
Jangan menangani apa pun.  Kemarilah.
- Kaashvi berbohong..
Ayo, duduk di sini.
Apa yang ingin Anda tangani?
Kaashvi adalah pasangan hidupmu.
Istrimu.
Dia berbohong..
- Arjun
jika kamu terluka
karena sesuatu, jika ada
yang tidak beres maka
bicaralah padanya.
Benar, Bu..
- Arjun, aku mengatakan sesuatu.
Sejujurnya, aku sama seperti aku
mengenal Kaashvi jika
dia berbohong padamu
maka pasti ada
alasan di baliknya.
Ya, ada alasannya.
- Kaashvi masuk akal
dan seorang gadis yang cerdas.
Dia tidak akan berbohong jika tidak perlu.
Oke baiklah.
Jika Anda masih meragukannya
atau salah paham,
biarkan dia kembali.
Duduklah bersamanya
dan bicaralah dengannya
dengan baik dan hapus
kesalahpahaman Anda.
Bagaimana jika dia berbohong lagi..
- Dia tidak akan melakukan itu.
Sayang, masalah di antara pasangan
diselesaikan dengan pembicaraan.
Dan tidak ada yang
tersembunyi di antara pasangan.
Tidak ada rahasia.
Kaashvi..
- Biarkan dia kembali
dan kemudian kamu bisa bicara.
Sekarang, berhenti bicara.
Pergi, cuci mukamu.  Pergi.
Maaf.  - Pergi.
'Apa yang Kaashvi lakukan?
Kenapa dia berbohong?'
'Apakah dia akan menghancurkan
hati Arjun demi Kabir?'
'Pertama Mahima yang melakukannya dan
sekarang Kaashvi juga berperilaku sama.'
'TIDAK.  Aku tidak akan
membiarkan anakku patah hati lagi.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Halo semuanya.
Mahima!  Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebentar lagi, Nenek.
Sebelum Anda bersuara lebih
jauh, izinkan saya memberi
tahu Anda semua bahwa
saya tidak di sini untuk tinggal
tetapi untuk memberi
Anda semua berita penting.
Pradyuman dan aku akan menikah.
Dan sebentar lagi, Pradyuman
akan menjadi menantu tertua di sini.
Jadi beri dia rasa hormat.
Wow!  Itu adalah kabar baik.  Benar?
Aku tahu, Bibi. Ini adalah
kabar baik tetapi bagi saya.
Saya tidak tahu apakah ini
kabar baik bagi orang lain.
Tapi bagaimanapun juga, Nenek.
Ini undangan pernikahanku.
Silakan datang.
Dan ya, silakan makan.
Anda tidak akan
mendapatkan makanan
mahal seperti itu
sepanjang hidup Anda.
Jadi, silakan makan.
Ini gratis.
Simpanlah kartu undangan Anda!
Makanlah makanan gratis
Anda sepanjang hidup Anda.
Karena aku mengenalmu dengan baik.
Dan dengarkan, kamu
sudah mati bagi kami pada
hari kamu melarikan
diri dari rumah kami.
Jadi kamu bukan siapa-siapa
bagi keluarga kami sekarang.
Begitu pula dengan dia,
yang ikut bersamamu.
Ketika kami tidak
memiliki hubungan dengan
Anda, bagaimana kami bisa
berhubungan dengannya?
Tak seorang pun dari keluarga saya
akan menghadiri pernikahan Anda.
Tapi ibu mertua..
Jika ada yang menghadiri
pernikahannya di luar keinginanku
maka hubunganku dengan
mereka akan berakhir selamanya.
Dan mereka juga akan
diusir dari rumah ini.
Dan kamu
kenapa kamu membawanya ke sini?
Kalian berdua keluar dari sini.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Mahima, saya tidak
ingin tinggal sesaat pun di
tempat di mana kita
tidak memiliki rasa hormat.
Ya, pergilah!  - Ayo pergi.
'Ya Tuhan!
Apa yang telah dilakukan ibu mertua?'
'Dia mengusir ATM dan bank
yang datang ke rumah kami.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Kaashvi, kamu kembali.
Itu adalah perjalanan yang panjang.
Apakah Anda bepergian dengan bus?
Ya, Arjun.
Saya bepergian dengan bus.
Bagaimana lagi saya bepergian?
Bukankah itu memakan waktu lebih lama?
Ya, busnya mogok.
Bus yang saya tumpangi mogok,
itulah sebabnya butuh waktu.
saya lelah.
Busnya mogok.
Anda pasti lelah.  saya yakin.
Bagaimana kabarnya?  - Siapa?
Kabir.  Temanmu Kabir.
Ya, Kabir baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Oke.
Apakah Anda menghabiskan waktu bersamanya?
Apakah Anda menghabiskan waktu?
Apakah kamu puas?
'Ya Tuhan!
Berapa banyak aku berbohong?'
'Itu terlalu sulit.'
'Aku tidak pernah berbohong sebelumnya kepada Arjun.'
'Aku bahkan tidak bisa melihat Arjun.
Maaf, Arjun.'
Ya.  - Ya, tentu saja.
Itu menyenangkan.
Kami berbicara banyak.
Kami berbicara sepanjang malam.
Kalian akan mengunjungi
beberapa tempat, bukan?
Di Haridwar.
Jelas sekali, Arjun.
Karena saya tinggal
satu hari lebih lama untuk
mengunjungi tempat-tempat,
kami melakukan itu di Haridwar.
Anda mengunjungi berbagai tempat.
Itu menyenangkan.
Saya bertanya secara umum.
Kaashvi.
'Mengapa Kaashvi berbohong padaku?'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sayang, bolehkah aku bicara
dengan Mahima sebentar?
Aku tahu kalian
berdua marah padaku.
Tapi aku bukan nenek Mahima.
Saya seperti ibunya.  Tanyakan padanya.
Saya ingin masuk ke dalam dan
berbicara dengannya sebentar.
Silakan.
Biarkan aku masuk ke dalam.
Silakan masuk.
mahima.
- Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah nenek tidak lagi memarahiku
karena kamu ada di sini juga?
Apakah kamu datang ke sini untuk menghinaku?
Tidak sayang.
Apakah kamu pikir aku akan menghinamu?
Tidak pernah.
Aku merasa kasihan padamu.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Untuk melihat apakah Anda banyak menangis.
Lihat aku, sayang.
Bukankah aku sudah bilang
kalau aku seperti ibumu?
Hanya itu saja.
Aku akan melawan dunia untukmu.
Ibu mertua berkata tidak ada di antara
kami yang akan menghadiri pernikahanmu.
Tapi tidak.  Aku akan menghadiri
pernikahanmu.  Saya akan.
Saya datang ke sini untuk mengatakan itu.
Jangan pernah berpikir bahwa
karena orang tuamu sudah
tiada, kamu adalah seorang
yatim piatu.  aku bersamamu.
Aku segalanya bagimu.
Saya adalah seluruh keluarga Anda.
Bukan hanya hari ini, tapi selamanya.
Percayalah padaku, sayang.
'Cinta ini bukan untukmu.
Bodoh.'
'Saya melakukan ini untuk diri saya sendiri.'
'Ibu mertua tidak punya apa-apa.'
'Jadi, apa yang akan kudapat
jika aku mendukungnya.'
'Tidak ada apa-apa!'
'Tetapi jika hubunganku
baik denganmu'
'Saya akan mendapat manfaat.'
'Kamu akan menikah
dengan Pradyuman.'
'Dan siapa yang tahu?  Anda
boleh memberi saya rumah atau toko.'
'Hanya itu saja.
Anda adalah tiket lotere saya.'
'Aku akan tetap
mengendalikanmu.'
Arjun!
Kemana kamu pergi?
Dan Bu Kamla memberitahuku
bahwa Kaashvi telah kembali.
Apakah Anda mencoba berbicara dengannya?
Aku mencoba berbicara
dengannya, Bu.  Anda
telah mengatakan kepada
saya untuk menanyainya.
Saya mencoba tetapi Kaashvi berbohong kepada saya.
Bu, apa yang kamu
harapkan darinya?
Saya tidak akan berbicara dengan Kaashvi.
Tidak..
Aku tidak akan berbicara dengannya.
Tapi..
- Aku butuh ruang.
Saya ingin sendirian untuk
beberapa waktu.  SAYA..
Saya akan kembali suatu saat nanti.
- Tetapi..
Tapi Arjun..
- Tidak.. aku minta maaf.
Tapi, Arjun, kamu..
Apa yang terjadi?
Jika ini terus berlanjut maka..
...masalahnya akan menjadi lebih buruk.
Saya akan berbicara dengan Kaashvi.
Kemana Arjun pergi?
Tuhan!
Sebenarnya itu bagus.
Karena Arjun tidak ada di sini
Aku akan menelepon Kabir.
Halo!  Kabir!
Apakah kamu mencapainya?
Ya, aku sampai di rumah.
Bagaimana kabar kakek?
Apakah dia nyaman?
Dan jika Anda menghadapi masalah,
Anda dapat memberi tahu pemilik hotel.
Dia akan membantumu.
Atau yang lain, saya selalu ada di sana.
Anda bisa menelepon saya.
Santai.  Tenang.
Kakek baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Pengiringnya memberinya
makanan dan obat-obatan.
Jadi jangan khawatirkan dia, oke?
Saya akan menjaganya.
Saya senang, Anda ada di sini.
Kabir, kehadiranmu
memberiku kekuatan.
Kabir, aku akan datang menemuimu
di malam hari atau
malam ini, oke?
Tapi, Arjun..
Aku harus berbohong padanya lagi.
Sudahlah.
Sampai jumpa nanti malam.
Saya akan datang sekarang
tetapi semua orang ada di rumah.
Mereka akan menanyaiku
kemana aku akan pergi dan..
Saya tidak bisa memberi tahu mereka apa pun sekarang.
Saya punya ide.
Aku akan datang menemuimu
ketika semua orang tertidur.
Aku akan menemuimu sekitar jam 1 pagi.
Tolong jangan tertidur.
Tentu.
'Apa yang terjadi?'
'Kaashvi sedang berbicara dengan Kabir.'
'Dan dia mengatakan bahwa dia
akan menemuinya secara diam-diam.'
'Apa maksudnya?'
'Apakah dia berselingkuh
dengan Kabir?'
'Kalau begitu'
'Aku tidak akan membiarkan dia tinggal di sini.'
'Dia tinggal di sini
sebagai istri Arjun'
'jadi aku menoleransi dia.'
'Tetapi jika dia
selingkuh dari anakku'
'dan akan menghancurkan hatinya'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi'
'dengan cara apa pun..'
'Maaf, Arjun, tapi
aku harus pergi.'
'Aku perlu menemui
kakek sekali.'
'Tolong jangan bangun
sampai aku kembali.'
'Karena aku tidak ingin
berbohong lagi padamu.'
'Dan aku melakukan
semua ini untukmu, Arjun.'
"Tapi aku minta maaf
karena berbohong padamu."
Bersyukur.
Ibu mertua dan ayah
mertua sedang tidur.
Kaashvi, bagaimana menurutmu?
Bahwa kamu pintar?
Tapi saya sangat pintar.
Anda pasti mengira
saya sedang tidur.
Saya tidak tertidur.
Aku berpura-pura
tertidur agar aku
bisa mengikutimu
dan memergokimu
dengan kekasihmu, Kabir.
Anda menyakiti anak saya, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda akhirnya di sini.
Apakah Anda kesulitan
menemukan tempat ini?
TIDAK.
Silakan masuk.
Ya Tuhan!
Kaashvi datang
menemui Kabir di sini.
Oh tidak!
Aku tidak percaya Kaashvi..
Mahima, saudara
perempuannya, meninggalkan
putra saya di
panggung pernikahan.
Dan sekarang.. Menjijikkan!
Kaashvi ada di sini untuk menemui
pacarnya pada jam seperti ini.
Dia tidak punya rasa malu!
Aku akan menangkap
basah dia dengan pacarnya
dan mengusirnya dari rumahku.
Bagaimana kabarmu, tuan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu nyaman?
Apakah mereka mengganggumu?
Oh!
Apakah mereka
merawatmu dengan baik?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu bahagia?
Tuan..
Aku tahu dia sedang menunggumu.
Dia tidak pernah menanggapi
siapa pun seperti itu.
Dia merespons secara
berbeda di hadapan Anda.
Om, simpan nampan itu di luar.
Anda akan segera baik-baik saja.
Anda akan dipertemukan
kembali dengan keluarga Anda.
'Ayah mertua?'
'Dia masih hidup?'
'Bagaimana mungkin?'
'Kaashvi tahu tentang dia?'
'Dan dia..'
'Dia menyembunyikannya di sini?
Astaga!'
Kakek, aku hanya ingin kamu
segera pulih dan segera pulang.
Minum obat Anda tepat
waktu dan makan dengan baik.
Baiklah?
Ya, tentu saja.
Saya di sini untuk merawatnya.
Kakek akan segera pulih.
Tentu saja.
Baiklah?
Omi, tutup pintu itu.
Ya Tuhan!
Kenapa ayah mertua masih hidup?
Dan..
Yang lebih penting
dimana dan bagaimana
Kaashvi menemukannya?
Kalau mertua..
Jika dia memberi tahu Kaashvi apa
yang telah dia lalui sepuluh tahun lalu
dia tidak akan membiarkanku.
Kaashvi sangat pintar.
Dia bertindak terlalu pintar.
Jika dia mengetahuinya
dia akan bergabung dan
mengungkapkan semua rahasiaku.
Saya pikir saya sudah mengatur semuanya
tapi aku bertanya-tanya
dari mana datangnya pria ini?
Dia masih hidup dan
telah sampai di sini.
Saya berada dalam bahaya.
aku hanya berharap dia..
Dia belum memberitahu
apa pun kepada Kaashvi.
Saya akan menangani
semuanya dalam beberapa waktu.
Tapi saat ini..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku harus pergi sebelum
Kaashvi melihatku di sini.
Aku tidak bisa kembali lagi ke sini.
'Kaashvi, kemana
saja kamu selarut ini?'
'Kabir..'
'Kaashvi datang
menemuimu selarut ini?'
'Kamu berkeliaran di
sekitar Haridwar dulu'
'dan sekarang kamu
berkeliaran di sekitar Faridabad.'
'Mengapa kamu tidak pergi
dan bertanya pada Kaashvi?'
'Lagipula kamu tidak
ingin menikahinya, kan?'
'Kamu mencintai
adiknya, Mahima, kan?'
'Kaashvi selalu menjadi
pilihan kedua untukmu.'
'Tapi bagiku..'
'Kaashvi adalah pilihan pertamaku!'
'Sebenarnya itu..'
"Aku ingin tinggal bersama Kabir."
'Karena aku mencintai Kabir!'
'Kakek!'